Ser o no ser. Esa é a cuestión.
Oh! Perdoade. Hola, benvidos.
Chámome Big Buck Bunny.
Pode que me recordedes doutros filmes como Big Buck Bunny.
Benvidos ó meu fogar; sentídevos coma na vosa casa mentres abro este libro.
Amigos, deixádeme contarvos unha triste historia.
Algunha vos preguntáchedes qué pasou con todos esos personaxes adorables
que acostumabamos a ver na gran pantalla cando crecimos?
Non importa qué che dixeran nas películas. Eles nunca viviron felices para sempre.
De feito, e por moi horríbel que poida soar, moitos deles atópanse presos
nas profundas e oscuras mazmorras do monte Copyright,
só para seren custodiados polas terribles bestas que nós chamamos "abogados".
A diferenza de moitos dos meus amigos...